Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: If this shipper has a minimum charge per shipment, then enter that amount in here.
ja_jp: この配送業者が配送ごとに最低料金を持っている場合は、ここにその金額を入力します。
zh_cn: 如果该托运人每票的最低收费，则在此处输入该金额。

source: Search Shipments
ja_jp: 検索貨物
zh_cn: 搜索货件

source: The Shipment Number entered MUST be numeric
ja_jp: 入力された出荷番号は数字でなければならない
zh_cn: 输入的货运号码必须是数字

source: Shipment Number
ja_jp: 出荷番号
zh_cn: 物流编号

source: No Stock Items were returned from the database because
ja_jp: 在庫アイテムはデータベースから返されませんでした。
zh_cn: 没有库存项目从数据库返回，因为

source: For supplier
ja_jp: サプライヤ
zh_cn: 供应商

source: Shipment Status
ja_jp: 発送状況
zh_cn: 运输状态

source: Closed Shipments Only
ja_jp: クローズド・シップメントのみ
zh_cn: 已关闭的出货量

source: Open Shipments Only
ja_jp: オープンシップメントのみ
zh_cn: 只打开货件

source: To search for shipments for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定の部品の出荷を検索するには、以下の部品選択機能を使用します
zh_cn: 要搜索特定零件的货件，请使用下面的零件选择设施

source: No shipments were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって出荷された出荷はありませんでした。
zh_cn: SQL没有发货，因为

source: Voyage
ja_jp: 航海
zh_cn: 航程

source: Expected Arrival
ja_jp: 予想到着
zh_cn: 预期到达

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关

source: Shipments Open Inquiry
ja_jp: 出荷についてのお問い合わせ
zh_cn: 货运开放查询

source: Open Shipments for
ja_jp: のためのオープンシップメント
zh_cn: 打开货件

source: This page must be given the supplier code to look for shipments for
ja_jp: このページには、貨物を探すためのサプライヤーコードが必要です
zh_cn: 该页面必须被赋予供应商代码来查找货件

source: No shipments were returned from the database because
ja_jp: 出荷はデータベースから返されませんでした。
zh_cn: 没有货物从数据库返回，因为

source: There are no open shipments currently set up for
ja_jp: 現在開いている出荷はありません
zh_cn: 目前没有开放的货物

source: ETA
zh_cn: 与

source: Shop Configuration
ja_jp: ショップの設定
zh_cn: 商店配置

source: The shop configuration could not be updated because
ja_jp: ショップの設定を更新できませんでした。
zh_cn: 商店配置无法更新，因为

source: Shop configuration updated
ja_jp: ショップ設定が更新されました
zh_cn: 商店配置更新

source: Test or Live Mode
ja_jp: テストモードまたはライブモード
zh_cn: 测试或现场模式

source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试

source: Live
ja_jp: ライブ
zh_cn: 生活

source: Must change this to live mode when the shop is activie. No PayPal or credit card transactions will be processed in test mode
ja_jp: ショップが活動しているときは、これをライブモードに変更する必要があります。 PayPalまたはクレジットカードの取引はテストモードで処理されません
zh_cn: 当店铺活动时，必须将此更改为现场模式。 没有贝宝或信用卡交易将在测试模式下处理

source: Shop Name
ja_jp: ショップ名
zh_cn: 店名

source: Enter the name of the shop that will be displayed on all the store pages
ja_jp: すべての店舗ページに表示される店舗の名前を入力してください
zh_cn: 输入将在所有商店页面上显示的商店的名称

source: Shop Title
ja_jp: ショップのタイトル
zh_cn: 车间标题

source: Enter the title of the shop that will be displayed on the main webSHOP page. Useful for SEO purposes.
ja_jp: メインのwebSHOPページに表示されるショップのタイトルを入力します。 SEOの目的に役立ちます。
zh_cn: 输入将在主web主页上显示的商店标题。 有用的SEO目的。

source: Shop Manager Email
zh_cn: 店经理电子邮件

source: Enter the email address of the webSHOP manager.
ja_jp: WebSHOPマネージャの電子メールアドレスを入力します。
zh_cn: 输入webSHOP经理的电子邮件地址。

source: Default Web Shop Customer Acount
ja_jp: Webショップのデフォルト顧客数
zh_cn: 默认Web商店客户帐户

source: Select the customer account that is to be used for the web-store sales
ja_jp: Webストアの販売に使用する顧客アカウントを選択します
zh_cn: 选择要用于网上商店销售的客户帐户

source: Default Web Shop Branch Code
ja_jp: デフォルトWebショップの支店コード
zh_cn: 默认网店分店代码

source: The customer branch code that is to be used - a branch of the above custoemr account - for web-store sales
ja_jp: 上記のcustoemrアカウントのブランチである、使用される顧客ブランチコード - ウェブストアの販売
zh_cn: 要使用的客户分支代码 - 上述custoemr帐户的分支 - 用于网上商店销售

source: Privacy Statement
ja_jp: プライバシーに関する声明
zh_cn: 隐私声明

source: This text will appear on the web-store page that spells out the privacy policy of the web-shop
ja_jp: このテキストは、Webショップのプライバシーポリシーを記載したWebストアページに表示されます
zh_cn: 该文本将显示在网上商店页面上，该网页阐明了网上商店的隐私政策

source: Enter the raw html without any line breaks
ja_jp: 改行なしの生のHTMLを入力してください
zh_cn: 输入原始的HTML，没有任何换行符

source: Terms and Conditions
ja_jp: 規約と条件
zh_cn: 条款和条件

source: This text will appear on the web-store page that spells out the terms and conditions associated with sales from the web-shop
ja_jp: このテキストは、ウェブショップのページに表示され、ウェブショップの販売に関する利用規約が記載されています
zh_cn: 该文本将出现在网上商店页面，该网页列出与网上商店销售相关的条款和条件

source: About Us
ja_jp: 私たちに関しては
zh_cn: 关于我们

source: This text will appear on the web-store page that provides information about us to users of the web-store.
ja_jp: このテキストは、ウェブストアのユーザーにGoogleに関する情報を提供するウェブストアページに表示されます。
zh_cn: 该文本将显示在网上商店页面上，该网页向网上商店的用户提供关于我们的信息。

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: This text will appear on the web-store page that provides contact information to users of the web-store.
ja_jp: このテキストは、Webストアのユーザーに連絡先情報を提供するWebストアページに表示されます。
zh_cn: 该文本将出现在向网上商店的用户提供联系信息的网上商店页面上。

source: Freight Policy
ja_jp: 貨物政策
zh_cn: 货运政策

source: This text will appear on the web-store page that spells out the freight policy of the web-shop
ja_jp: このテキストは、Webショップの貨物ポリシーを記載したWebストアページに表示されます
zh_cn: 该文本将显示在网上商店页面上，该页面列出了网上商店的货运政策

source: Web-Store Behaviour Settings
ja_jp: Web-Storeの動作設定
zh_cn: 网上商店行为设置

source: Show Only Items With Available Stock
ja_jp: 在庫がある商品のみを表示する
zh_cn: 仅显示可用库存的项目

source: Shows only items with QOH greater than zero thus avoiding the Arriving Soon items.
ja_jp: QOHが0より大きいアイテムのみを表示するので、到着予定アイテムは避けられます。
zh_cn: 只显示QOH大于零的项目，从而避免Arriving Soon项目。

source: Show/Hide QOH column
ja_jp: QOH列の表示/非表示
zh_cn: 显示/隐藏QOH列

source: Shows / Hides the QOH column Select Hide if you do not want webSHOP visitors to know how many stock do you currently hold.
ja_jp: QOH列の表示/非表示WebSHOP訪問者が現在保持している在庫の数を知りたくない場合は、非表示を選択します。
zh_cn: 显示/隐藏QOH列如果您不想让webSHOP访问者知道您目前拥有多少股票，请选择隐藏。

source: Stock Locations
ja_jp: ストックホルム
zh_cn: 股票地点

source: Select one or more stock locations (warehouses) that webSHOP should consider stock for the purposes of displaying the on hand quantity for customer information
ja_jp: WebSHOPが顧客情報の手持ち数量を表示する目的で在庫とみなすべき1つまたは複数の在庫場所（倉庫）を選択します
zh_cn: 选择一个或多个webshop应考虑库存的库存地点（仓库），以显示客户信息的现有数量

source: Allow Payment Surcharges
ja_jp: お支払いの見積もりを許可する
zh_cn: 允许付款附加费

source: Add surcharges for different payment methods.
ja_jp: さまざまな支払い方法に対応する追加料金を追加します。
zh_cn: 为不同的付款方式增加附加费用。

source: Surcharges Stock Item
ja_jp: 追加料金
zh_cn: 附加费股票项目

source: Select the service item to use for payment surcharges to be processed as
ja_jp: 支払手数料として使用するサービス明細を以下のように処理するように選択します。
zh_cn: 选择要使用的服务项目作为付款附加费处理

source: Freight Calculations
ja_jp: 貨物の計算
zh_cn: 货运计算

source: Select the freight calculation method to use for the webSHOP
ja_jp: webSHOPに使用する貨物の計算方法を選択してください
zh_cn: 选择用于webSHOP的运费计算方法

source: Bank Transfer Settings
ja_jp: 銀行振込の設定
zh_cn: 银行转账设置

source: Allow Bank Transfer Payment
ja_jp: 銀行振込を許可する
zh_cn: 允许银行转账付款

source: Allow bank transfers to be used for payments.
ja_jp: 支払いに銀行振込を使用できるようにします。
zh_cn: 允许银行转账用于付款。

source: Bank Transfer Surcharge
ja_jp: 銀行振り込み手数料
zh_cn: 银行转账附加费

source: The bank transfer surcharge
ja_jp: 銀行振込割増し
zh_cn: 银行转帐附加费

source: Paypal Settings
ja_jp: Paypalの設定
zh_cn: 贝宝设置

source: Allow PayPal Payment
ja_jp: PayPal支払いを許可する
zh_cn: 允许PayPal付款

source: Allow PayPal to be used for payments. The configuration details for PayPal payments must be entered below
ja_jp: 支払いにPayPalを使用できるようにします。 PayPal支払いの設定詳細を以下に入力する必要があります
zh_cn: 允许PayPal用于付款。 PayPal付款的配置细节必须在下面输入

source: Pay Pal Bank Account
ja_jp: ペイパル銀行口座
zh_cn: 支付Pal银行账户

source: Select the bank account to use for receipts processed by Pay Pal
ja_jp: Pay Palで処理された領収書に使用する銀行口座を選択してください
zh_cn: 选择用于由PayPal处理的收据的银行账户

source: Pay Pal Commission Account
ja_jp: ペイパルコミッションアカウント
zh_cn: 支付Pal委员会帐户

source: Select the P/L account to use for commissions (transaction fees) charged by Pay Pal
ja_jp: Pay Palが請求する手数料（取引手数料）に使用するP / L勘定を選択します。
zh_cn: 选择用于Pay Pal收取的佣金（交易费用）的P / L账户

source: PayPal Surcharge
ja_jp: PayPal追加料金
zh_cn: PayPal附加费

source: The PayPal surcharge
ja_jp: PayPalの追加料金
zh_cn: 贝宝附加费

source: Paypal user account details
ja_jp: Paypalのユーザーアカウントの詳細
zh_cn: 贝宝用户帐户的详细信息

source: Cannot be set in the demo
ja_jp: デモで設定することはできません
zh_cn: 不能在演示中设置

source: PayPal User
ja_jp: PayPalユーザー
zh_cn: 贝宝用户

source: The PayPal Merchant User account for Pay Pal Express Checkout
ja_jp: Pay Pal Express CheckoutのPayPal Merchantユーザーアカウント
zh_cn: PayPal快速结帐的PayPal商户用户帐户

source: PayPal Password
ja_jp: PayPalのパスワード
zh_cn: 支付宝密码

source: The PayPal Merchant account password for Pay Pal Express Checkout
ja_jp: Pay Pal Express CheckoutのPayPal Merchantアカウントのパスワード
zh_cn: PayPal快速结帐的PayPal商户帐户密码

source: PayPal Signature
ja_jp: PayPalの署名
zh_cn: 贝宝签名

source: The PayPal merchant account signature for Pay Pal Express Checkout
ja_jp: Pay Pal Express CheckoutのPayPal商人アカウントの署名
zh_cn: PayPal Express Checkout的PayPal商户账户签名

source: Credit Card Processing Settings
ja_jp: クレジットカード処理設定
zh_cn: 信用卡处理设置

source: Allow Credit Card Payments
ja_jp: クレジットカード決済を許可する
zh_cn: 允许信用卡付款

source: Allow Credit Cards to be used for payments. The configuration details for PayPal Pro or one of the other credit card payment solutions must be configured.
ja_jp: 支払いにクレジットカードを使用できるようにします。 PayPal Proまたは他のクレジットカード決済ソリューションの設定詳細を設定する必要があります。
zh_cn: 允许使用信用卡进行付款。 PayPal Pro或其他信用卡付款解决方案的配置细节必须配置。

source: Credit Card Gateway
ja_jp: クレジットカードゲートウェイ
zh_cn: 信用卡网关

source: PayPal Pro
zh_cn: PayPal专业版

source: Swipe HQ - New Zealand
ja_jp: スワイプHQ - ニュージーランド
zh_cn: 刷卡总部 - 新西兰

source: Select the credit card gateway system to be used.
ja_jp: 使用するクレジットカードゲートウェイシステムを選択します。
zh_cn: 选择要使用的信用卡网关系统。

source: Credit Card Surcharge
ja_jp: クレジットカードの割増し
zh_cn: 信用卡附加费

source: The credit card surcharge
ja_jp: クレジットカードの追加料金
zh_cn: 信用卡附加费

source: Credit Card Bank Account
ja_jp: クレジットカード銀行口座
zh_cn: 信用卡银行账户

source: Select the bank account to use for receipts processed by credit card
ja_jp: クレジットカードで処理された領収書に使用する銀行口座を選択してください
zh_cn: 选择银行账户用于信用卡处理的收据

source: Credit card user account details
ja_jp: クレジットカードのユーザーアカウントの詳細
zh_cn: 信用卡用户帐户详细信息

source: PayPal Pro User
ja_jp: PayPal Proユーザー
zh_cn: 贝宝专业用户

source: Merchant User account for credit card payment available in only USA and Canada
ja_jp: 米国とカナダでのみ利用可能なクレジットカード決済の加盟店ユーザーアカウント
zh_cn: 仅在美国和加拿大才有信用卡付款的商家用户帐户

source: PayPal Pro Password
ja_jp: PayPal Proのパスワード
zh_cn: 贝宝专业密码

source: Merchant account password for credit card payment available in only USA and Canada
ja_jp: 米国とカナダでのみ利用可能なクレジットカード決済用の販売アカウントパスワード
zh_cn: 只有美国和加拿大才有信用卡付款的商户帐户密码

source: PayPal Pro Signature
ja_jp: PayPal Proの署名
zh_cn: PayPal Pro签名

source: merchant account signature for credit card payment available in only USA and Canada
ja_jp: 米国とカナダでのみ利用可能なクレジットカード決済の商人口座署名
zh_cn: 只有美国和加拿大才有信用卡支付的商户账户签名

source: Pay Flow Pro User
ja_jp: ペイフロープロユーザー
zh_cn: Pay Flow Pro用户

source: Merchant User account
ja_jp: 商人ユーザーアカウント
zh_cn: 商家用户帐户

source: Pay Flow Pro Password
ja_jp: Pay Flow Proのパスワード
zh_cn: Pay Flow Pro密码

source: Merchant account password
ja_jp: 販売アカウントのパスワード
zh_cn: 商家帐户密码

source: Pay Flow Pro Vendor
ja_jp: ペイフロープロベンダー
zh_cn: Pay Flow Pro供应商

source: vendor
ja_jp: ベンダー
zh_cn: 供应商

source: Pay Flow Pro Merchant
ja_jp: ペイフロー・プロ・マーチャント
zh_cn: Pay Flow Pro商家

source: merchant
ja_jp: 商人
zh_cn: 商人

source: SwipeHQ Merchant ID
ja_jp: SwipeHQ販売者ID
zh_cn: SwipeHQ商家ID

source: Merchant ID - see SwipeHQ settings - API credentials
ja_jp: 販売者ID - SwipeHQの設定をご覧ください - APIの資格情報
zh_cn: 商家ID - 请参阅SwipeHQ设置 - API凭据

source: SwipeHQ API Key
ja_jp: SwipeHQ APIキー
zh_cn: SwipeHQ API密钥

source: API Key - see SwipeHQ admin settings - API credentials
ja_jp: APIキー - SwipeHQの管理者設定を参照 - API認証情報
zh_cn: API密钥 - 请参阅SwipeHQ管理设置 - API凭据

source: Special Order Entry
ja_jp: 特別注文入力
zh_cn: 特殊订单输入

source: To set up a special
ja_jp: 特殊なものを設定するには
zh_cn: 设置一个特殊的

source: Select the supplier now
ja_jp: 今すぐサプライヤーを選択してください
zh_cn: 现在选择供应商

source: the customer must first be selected from the Select Customer page
ja_jp: 最初に顧客を選択する必要があります。
zh_cn: 必须先从“选择客户”页面中选择客户

source: Select the customer now
ja_jp: 今すぐ顧客を選択してください
zh_cn: 现在选择客户

source: The customer record for
ja_jp: の顧客レコード
zh_cn: 客户记录

source: Purchase from
ja_jp: からの購入
zh_cn: 购买

source: delivered to
ja_jp: 届いた
zh_cn: 送到了（送去了

source: branch
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 科

source: Select the customer branch to deliver the special to from the list below
ja_jp: スペシャリストを下のリストから配信する顧客ブランチを選択します
zh_cn: 选择客户分支以从下面的列表中提供特别的

source: There are no branches defined for the customer selected
ja_jp: 選択した顧客に対して定義されたブランチはありません
zh_cn: 没有为所选客户定义分支机构

source: Please select a customer that has branches defined
ja_jp: ブランチが定義されている顧客を選択してください
zh_cn: 请选择一个已定义分支的客户

source: The reference for this order is less than 3 characters
ja_jp: この注文の参照は3文字未満です
zh_cn: 该订单的参考号少于3个字符

source: a reference more than 3 characters is required before the order can be added
ja_jp: 注文を追加するには3文字以上の参照が必要です
zh_cn: 在添加订单之前，需要超过3个字符的参考

source: The person entering this order must be specified in the initiator field
ja_jp: この注文を入力する人は、イニシエータフィールドに指定する必要があります
zh_cn: 输入此订单的人员必须在发起人字段中指定

source: a blank initiator is not allowed
ja_jp: 空のイニシエータは許可されません
zh_cn: 一个空白的发起者是不允许的

source: The cost entered must be numeric
ja_jp: 入力されたコストは数値でなければなりません
zh_cn: 输入的成本必须是数字

source: The sale is at a lower price than the cost
ja_jp: 販売はコストよりも安いです
zh_cn: 销售价格低于成本

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no stock location specified to book any stock items into
ja_jp: ストックアイテムを予約するために指定された在庫場所がないため、注文書をデータベースにコミットすることはできません
zh_cn: 采购订单不能提交到数据库，因为没有指定库存地点来预订任何库存项目

source: The item record for line
ja_jp: 行の明細レコード
zh_cn: 线条的项目记录

source: could not be created because
ja_jp: 作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建，因为

source: The SQL statement used to insert the item and failed was
ja_jp: アイテムを挿入するのに使用されたSQLステートメントが失敗しました。
zh_cn: 用于插入项目和失败的SQL语句是

source: The cost record for line
ja_jp: ラインのコスト記録
zh_cn: 线路的成本记录

source: The item stock locations for the special order line
ja_jp: 特別注文明細の在庫在庫場所
zh_cn: 特殊订单行的物料库存位置

source: The SQL statement used to insert the location stock records and failed was
ja_jp: ロケーション在庫レコードの挿入に使用されたSQLステートメントが失敗しました。
zh_cn: 用来插入位置股票记录的SQL语句失败了

source: The item stock category information for the special order line
ja_jp: 特別注文行の商品在庫区分情報
zh_cn: 特殊订单行的物料库存类别信息

source: The SQL statement used to get the category information and that failed was
ja_jp: カテゴリ情報を取得するのに使用され、失敗したSQL文は
zh_cn: 用于获取类别信息的SQL语句失败了

source: The delivery and sales type for the customer could not be retrieved for this special order
ja_jp: この特別注文では、顧客の配送タイプと販売タイプを取得できませんでした
zh_cn: 此特殊订单无法检索客户的交付和销售类型

source: The SQL statement used to get the delivery details and that failed was
ja_jp: 配信の詳細を取得するのに使用され、失敗したSQL文は
zh_cn: 用于获取交付细节的SQL语句失败了

source: The sales order cannot be added because
ja_jp: 販売注文は追加できません。なぜなら、
zh_cn: 销售订单无法添加，因为

source: There was a problem inserting a line into the sales order because
ja_jp: 受注にラインを挿入する際に問題が発生しました。これは、
zh_cn: 在销售订单中插入一行是有问题的，因为

source: Sales Order Number
ja_jp: 受注番号
zh_cn: 销售订单号码

source: Orders created on a cash sales account may need the delivery details for the order to be modified
ja_jp: 現金販売アカウントで作成された注文には、変更する注文の配達明細が必要な場合があります
zh_cn: 在现金销售账户上创建的订单可能需要修改订单的交货细节

source: A freight charge may also be applicable
ja_jp: 貨物料金も適用される場合があります
zh_cn: 运费也可能适用

source: Enter A New Special Order
ja_jp: 新しい特別注文を入力
zh_cn: 输入新的特殊订单

source: Special order header
ja_jp: 特別注文ヘッダー
zh_cn: 特殊订单标题

source: Receive Purchase Into and Sell From
ja_jp: 購入してから売る
zh_cn: 接受购买和出售

source: Special Ref
ja_jp: 特別レファレンス
zh_cn: 特别参考

source: Special Order Summary
ja_jp: 特別注文の要約
zh_cn: 特别订单摘要

source: Total Price
ja_jp: 合計金額
zh_cn: 总价格

source: Special Order Details
ja_jp: 特別注文の詳細
zh_cn: 特别订单明细

source: Ordered item Description
ja_jp: 注文アイテムの説明
zh_cn: 有序项目说明

source: Required Delivery Date
ja_jp: 必要な納期
zh_cn: 要求交货日期

source: Add Item to Order
ja_jp: 注文アイテムを追加する
zh_cn: 添加项目到订单

source: Start Again
ja_jp: 再開する
zh_cn: 重新开始

source: Process This Order
ja_jp: この注文を処理する
zh_cn: 处理这个命令

source: Inventory Adjustment
ja_jp: 在庫調整
zh_cn: 库存调整

source: Dispatch
ja_jp: ディスパッチ
zh_cn: 调度

source: Select Item to Adjust
ja_jp: 調整する項目を選択
zh_cn: 选择要调整的项目

source: The stock information cannot be retrieved because
ja_jp: 在庫情報は検索できません。理由は
zh_cn: 股票信息不能被检索，因为

source: The SQL to get the stock description was
ja_jp: ストック記述を取得するSQLは、
zh_cn: 获取股票描述的SQL是

source: Stock Description
ja_jp: 株式の説明
zh_cn: 股票描述

source: Adjust
ja_jp: 調整する
zh_cn: 调整

source: The entered item code does not exist
ja_jp: 入力された商品コードは存在しません
zh_cn: 输入的项目代码不存在

source: The decimal places input is greater than the number defined for this item. The number of decimal places defined for this item is
ja_jp: 小数点以下の桁数は、この項目に定義されている数よりも大きいです。 このアイテムに定義されている小数点以下の桁数は、
zh_cn: 输入的小数位数大于为此项目定义的数字。 为这个项目定义的小数位数是

source: The quantity entered cannot be zero
ja_jp: 入力した数量をゼロにすることはできません
zh_cn: 输入的数量不能为零

source: There would be no adjustment to make
ja_jp: 作る調整はありません
zh_cn: 将不会做出调整

source: The item entered is a controlled item that requires the detail of the serial numbers or batch references to be adjusted to be entered
ja_jp: 入力された明細は、調整されるシリアル番号またはバッチ参照の詳細を入力する必要がある管理対象項目です
zh_cn: 输入的项目是一个受控项目，需要对序列号或批次参考的详细信息进行调整才能输入

source: The system parameters are set to prohibit negative stocks. Processing this stock adjustment would result in negative stock at this location. This adjustment will not be processed.
ja_jp: システムパラメータは、負の株式を禁止するように設定されています。 この在庫調整を処理すると、この場所の在庫がマイナスになります。 この調整は処理されません。
zh_cn: 系统参数设置为禁止负面的股票。 处理这个库存调整将导致在这个位置的负股票。 这个调整将不会被处理。

source: Unable to determine if the serial item exists
ja_jp: シリアルアイテムが存在するかどうかを判断できません
zh_cn: 无法确定是否存在序列项目

source: Cannot insert a GL tag for the adjustment line because
ja_jp: 調整行にGLタグを挿入できません。なぜなら、
zh_cn: 不能为调整线插入GL标记，因为

source: A stock adjustment for
ja_jp: ストック調整
zh_cn: 股票调整

source: has been created from location
ja_jp: 場所から作成されました
zh_cn: 已经从位置创建

source: Stock adjustment for
ja_jp: のための在庫調整
zh_cn: 股票调整

source: Current Stock Balances
ja_jp: 現在の在庫残高
zh_cn: 当前股票余额

source: Adjustment Details
ja_jp: 調整の詳細
zh_cn: 调整细节

source: Partial Description
ja_jp: 部分説明
zh_cn: 部分描述

source: Enter all or part of a description for a stock item.
ja_jp: 在庫品目の説明の全部または一部を入力します。
zh_cn: 输入库存项目的全部或部分描述。

source: Partial Stock Code
ja_jp: 部分的な株式コード
zh_cn: 部分股票代码

source: Enter all or part of a code for a stock item.
ja_jp: 在庫品目のコードの全部または一部を入力します。
zh_cn: 输入库存项目的全部或部分代码。

source: Adjustment to Stock At Location
ja_jp: 場所の在庫調整
zh_cn: 调整股票的位置

source: Select the location where this stock adjustment will take place
ja_jp: この在庫調整が行われる場所を選択します
zh_cn: 选择进行库存调整的位置

source: Find Part
ja_jp: 部品を探す
zh_cn: 查找零件

source: In Units of
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位为

source: In Location
ja_jp: 場所で
zh_cn: 在位置

source: Select warehouse container
ja_jp: 倉庫コンテナを選択
zh_cn: 选择仓库货柜

source: Select the container within the warehouse where the stock to be adjusted is situated.
ja_jp: 調整する在庫がある倉庫内のコンテナを選択します。
zh_cn: 在要调整库存的仓库中选择容器。

source: Comments On Why
ja_jp: 理由についてのコメント
zh_cn: 为什么评论

source: Add a narrative explaining the reasons for the stock adjustment.
ja_jp: 在庫調整の理由を説明する物語を追加します。
zh_cn: 添加一个说明来解释库存调整的原因。

source: Adjustment Quantity
ja_jp: 調整数量
zh_cn: 调整数量

source: The quantity to be adjusted. A neative amount reduces stock, and a positive amount increases it.
ja_jp: 調整する数量。
zh_cn: 要调整的数量。

source: Enter Stock Adjustment
ja_jp: 在庫調整を入力
zh_cn: 输入库存调整

source: Show Movements
ja_jp: 動きを表示
zh_cn: 显示移动

source: Adjusting Controlled Items
ja_jp: 制御項目の調整
zh_cn: 调整受控项目

source: Enter A Stock Adjustment
ja_jp: 在庫調整を入力
zh_cn: 输入A库存调整

source: This page can only be opened if a stock adjustment for a controlled item has been entered
ja_jp: このページは、管理対象項目の在庫調整が入力されている場合にのみ開くことができます
zh_cn: 只有在输入受控项目的库存调整后才能打开此页面

source: The adjusted item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being adjusted
ja_jp: 調整された項目は、調整されたバッチ番号またはシリアル番号の入力を要求するように制御されたものとして定義する必要があります
zh_cn: 调整项目必须被定义为受控制的，以要求输入批号或序号被调整

source: Back to Adjustment Screen
ja_jp: 調整画面に戻る
zh_cn: 返回调整屏幕

source: Adjustment of controlled item
ja_jp: 被管理項目の調整
zh_cn: 受控项目的调整

source: Adding Items
ja_jp: アイテムの追加
zh_cn: 添加项目

source: Removing Items
ja_jp: アイテムの削除
zh_cn: 删除项目

source: The Adjustment Type needs to be set
ja_jp: 調整タイプを設定する必要があります
zh_cn: 调整类型需要设置

source: Please try again
ja_jp: もう一度お試しください
zh_cn: 请再试一次

source: Stock Category Maintenance
ja_jp: 在庫カテゴリのメンテナンス
zh_cn: 库存类别维护

source: Could not delete the property
ja_jp: プロパティを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除该属性

source: Deleted the property
ja_jp: プロパティを削除しました
zh_cn: 删除该属性

source: Could not insert a new category property for
ja_jp: 新しいカテゴリプロパティを挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入新的类别属性

source: Updated the stock category property for
ja_jp: のカテゴリカテゴリのプロパティを更新しました
zh_cn: 更新了股票类别属性

source: The Inventory Category code must be six characters or less long
ja_jp: 在庫カテゴリコードは6文字以下でなければなりません
zh_cn: 库存类别代码的长度不得超过六个字符

source: The Inventory category code must be at least 1 character but less than six characters long
ja_jp: 在庫カテゴリコードは、1文字以上6文字未満でなければなりません
zh_cn: 库存类别代码必须至少为1个字符，但少于6个字符

source: The stock category description must be twenty characters or less long
ja_jp: 在庫カテゴリの説明は20文字以下でなければなりません
zh_cn: 库存类别描述必须不超过20个字符

source: The stock type selected must exist
ja_jp: 選択した在庫タイプが存在する必要があります
zh_cn: 所选股票类型必须存在

source: The minimum value is expected to be a numeric value
ja_jp: 最小値は数値であることが期待されます
zh_cn: 预计最小值是一个数值

source: The maximum value is expected to be a numeric value
ja_jp: 最大値は数値であることが期待されます
zh_cn: 预计最大值是一个数值

source: Could not update the stock category
ja_jp: 株式カテゴリを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新库存类别

source: Updated the stock category record for
ja_jp: のストックカテゴリレコードを更新しました
zh_cn: 更新了股票类别记录

source: Could not insert the new stock category
ja_jp: 新しい株カテゴリーを挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入新的股票类别

source: A new stock category record has been added for
ja_jp: 新しい在庫カテゴリレコードが追加されました
zh_cn: 新的股票类别记录已被添加

source: Cannot delete this stock category because stock items have been created using this stock category
ja_jp: この在庫カテゴリを使用して在庫アイテムが登録されているため、この在庫カテゴリは削除できません
zh_cn: 无法删除此库存类别，因为已使用此库存类别创建库存项目

source: items referring to this stock category code
ja_jp: この株カテゴリーコードを参照する項目
zh_cn: 参考这个股票类别代码的项目

source: Cannot delete this stock category because it is used by the sales
ja_jp: この在庫カテゴリは販売によって使用されているため削除できません
zh_cn: 无法删除此库存类别，因为它被销售使用

source: GL posting interface
ja_jp: GL投稿インターフェイス
zh_cn: GL发布界面

source: Delete any records in the Sales GL Interface set up using this stock category first
ja_jp: 最初にこの在庫カテゴリを使用して設定されたSales GLインターフェイスのレコードを削除します
zh_cn: 首先删除使用此库存类别设置的Sales GL Interface中的所有记录

source: Cannot delete this stock category because it is used by the cost of sales
ja_jp: この在庫カテゴリは販売費で使用されているため削除できません
zh_cn: 无法删除此库存类别，因为它由销售成本使用

source: Delete any records in the Cost of Sales GL Interface set up using this stock category first
ja_jp: 最初にこの在庫カテゴリを使用して設定された売上原価GLインタフェースのレコードを削除してください
zh_cn: 首先删除使用此库存类别设置的销售成本GL接口中的任何记录

source: The stock category
ja_jp: 株式カテゴリ
zh_cn: 股票类别

source: Stock Type
ja_jp: ストックタイプ
zh_cn: 库存类型

source: Default Tax Category
ja_jp: デフォルトの税カテゴリ
zh_cn: 默认税种

source: Stock GL
ja_jp: 在庫GL
zh_cn: 股票GL

source: Adjts GL
zh_cn: 调整GL

source: Issues GL
ja_jp: 問題GL
zh_cn: 问题GL

source: Price Var GL
ja_jp: 価格変動GL
zh_cn: 价格变动GL

source: Usage Var GL
ja_jp: 使い方GL
zh_cn: GL的用法

source: Are you sure you wish to delete this stock category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
ja_jp: この在庫カテゴリを削除してもよろしいですか？ 実際の削除の前に追加のチェックが実行され、データの完全性が損なわれないことが保証されます。
zh_cn: 您确定要删除此股票类别吗？ 在实际删除之前将执行其他检查，以确保数据完整性不受影响。

source: Edit Stock Category Details
ja_jp: 在庫カテゴリの詳細の編集
zh_cn: 编辑股票类别详情

source: New Stock Category Details
ja_jp: 新しい在庫カテゴリの詳細
zh_cn: 新股票类别详细信息

source: Recovery GL Code
ja_jp: 回復GLコード
zh_cn: 恢复GL代码

source: Stock GL Code
ja_jp: 在庫GLコード
zh_cn: 股票GL代码

source: WIP GL Code
ja_jp: WIP GLコード
zh_cn: WIP GL代码

source: Stock Adjustments GL Code
ja_jp: 在庫調整GLコード
zh_cn: 库存调整GL代码

source: Internal Stock Issues GL Code
ja_jp: 内部株式問題GLコード
zh_cn: 内部股票发行GL代码

source: Price Variance GL Code
ja_jp: 価格差GLコード
zh_cn: 价格差异GL代码

source: Labour Efficiency Variance GL Code
ja_jp: 労働効率差異GLコード
zh_cn: 劳动效率差异GL代码

source: Usage Variance GL Code
ja_jp: 使用差異GLコード
zh_cn: 用法差异GL代码

source: Donations GL Code
ja_jp: 寄付GLコード
zh_cn: 捐赠总帐代码
